
Jugadores: 2 (adivinador y programa)
Objetivo: Descubrir la palabra o frase secreta.

Preparacion:
- Al inicio el moderador pensara en una palabra o frase y dibujara en pantalla una linea por cada letra y dara una pista al jugador (adivinador).

Turno:
- En su turno el jugador puede: Pedir una letra.
- Pedir una letra: El programa revisa si la letra pedida se encuentra en la palabra secreta.
-- Si la letra esta, entonces el programa la anota sobre la linea que ocupa su lugar en la palabra secreta.
-- Si la letra no esta, entonces el programa anotara la letra sobre la horca y dibujara una parte de la figura.
- Figura: La figura se dibuja en 6 partes (cabeza, tronco y extremidades), por lo que el adivinador tiene 6 posibilidades de fallar.

Fin de la partida:
- GANA el adivinador si descubre la palabra o frase secreta.
- PIERDE el avidinador si se dibuja la figura completa en la horca.